編寫時間: 2015.06.26 16:55

學員學號: 40123112

課程自我評分: 80

課程心得:

學習心得:這個學期從新認識git的應用，發現遠端倉儲與近端倉儲的使用及特色，

發現有了遠端倉儲後就不會有忘記帶檔案或者檔案遺失困擾了，相對的在管理上也需要花點心思去了解。

此外讓我深刻了解近端跟遠端的推送有很大的差異，常常會出現近端可以跑出成是結果，但到了遠端卻又

無法順利跑出結果，在嘗試了很多次後發現可能是openshift跟github的連結出了問題。


齒輪囓合的轉角計算是全部考試中最困難的部分，但只要能理解就了解所有程式碼的內容了進行齒輪協同

組立時，因為我們組員人數較多，所以採3人，2人組立，組立過程中發現協同上溝通的重要性，

如果溝通不良很容易將所有組員的心血給毀了，幸好小組成員在協同上都很小心翼翼才能如期完成。


這學期還學了如何利用程式進行自動組立，一開始雖然覺得手動組立會比較輕鬆方便，而自動組立還要將

每個零件的軸找出來、修改其他網際網路安全設定及整理Leo的程式檔...等，由於操作步驟有點多所以作

起來比較費時，但當完成所有設定後會發現其實自動組立會相對的好整理，leo將程式分隔整立後可以很

清楚的找到當有發生成是問題時就可以輕易的找出並解決。

第一題:
我自行繪製兩個齒輪囓合
github                  https://github.com/40123112/w17exam
openshift               http://w17exam-group11.rhcloud.com/

第二題:
我與協同組員40123105依序完成的1、2、3、4齒輪繪製
github                  https://github.com/40123112/w17exam
openshift               http://w17exam-group11.rhcloud.com/
