編寫時間: 2015.06.26 4:26

學員學號: 40123105

課程自我評分: 83

課程心得:
因為是第二次修課所以在課程上認真許多，又加上期中報告消失，導致其中不及格，所以更認真的學習，也利用很多課餘時間練習，
雖然練習時都一直失敗，可能近端可以執行卻不能在遠端執行或是程式不能執行等，
花了很多時間卻沒有成功的結果，會很失望又很難過，還好這門課是協同，組員間可以互相學習一起討論一起修改。
在這次的專案當中，真的花了很多時間，老師說的沒錯，如果程式看得懂很快就可以修改完成，去copy別人的沒關係，重要的是自己能夠看懂。
近端與遠端的連結、程式的編寫、git以及leo的關聯，都在此專案中複習，且把不懂得弄懂很多，
在這次的專案前，有了解關於齒輪程式的部分，但可能沒有非常深入，導致在這次的專案上花了很多心思，
與組員間互相討論學習一起完成此專案，深刻的體會到協同的重要性。
很感謝我的組員們，因為他們才能順利完成這個專案，在經過很多失敗後的成功，是多大的成就感以及感動。
很感謝老師，因為當初把我當掉，現在才能真的了解協同的意義以及這堂課的精華。

第一題:
github: https://github.com/2014cdag2/w17x1  
openshift: http://w17-40123105.rhcloud.com/index

第二題:
我與協同組員40123112賴湘焄依序完成1、2、3、4齒輪繪製
	  
