編寫時間: 2015.06.26 4:03

學員學號: 40123103

課程自我評分: 80

課程心得:

這是第二次修協同課程了，或許是因為害怕再來一次的原因以及第二次聽講教學，更加認真去了解這個課程的內容，

而在完成作業或者上機考時，都會發現LEO EDITER等什麼的問題而造成要不停的重新推送，或者是小步驟漏掉，

雖然這些問題當下讓人覺得浪費了許多時間，不過這些重複的動作卻也能夠讓我更加明瞭意義與操作。

為了避免最後的緊迫時間才把所有的資料統整出來，所以我們也習慣每一週都重新吸收整理課程的內容。

整理在我們自己組的wordpress網誌裡面，不用總在最後臨時抱佛腳，

或在最後的時間離之前的內容太遙遠而忘記了怎麼執行，我在許多操作步驟過程仍需要同學在旁邊協助，

無法快速的了解並吸收教導資訊，也無法完全自己操作執行架構，依然努力在過程中吸取資訊與學習，

了解協同的意義。或許在組別之中不是可以幫助大家解決疑惑的人，

在緩慢的學習過程至也漸漸可以了解大家討論的課程內容，並且加入執行操作，

完成分配每週的協同討論整理資訊，提供給其他組員進行參考。


我與協同組員40123148蔡宗霖與40123210蔡依靜依序完成1、2、3、4、5、6齒輪繪製
	  
github        https://github.com/40123148/w17b
openshift     http://w17-40123148.rhcloud.com/
