編寫時間: 2015.06.28 22:00

學員學號: 40123148

課程自我評分: 85

課程心得：
課程接近尾聲，學員自身在此課程中更加了解分工的重要性，不，是更提升層次的協同，因為協同與分工的不同處在於有無共同目標，有了目標，更能使團隊向心力快速凝聚，而且協同提倡每一個人都是有用的，即使弱小，但每個人都擁有不同專長，故有了協同使每一個人都能在自己的位置上發光。
知識創建的部分，因著老師的教導，明白了什麼是隱性、顯性知識，了解後才發現，其實有很多的知識與資訊，它是存在的，只是欠缺成員將之記錄起來。故在本學期我們也試圖挑戰如何將學習過程中的隱性知識轉化為顯性知識而創建了自己團隊的部落格。
在紀錄知識的過程中，記錄著自己學習的東西後，再去看老師所給予我們的資源，能從中發現老師的用心與細心，看見了老師花費相當多的時間在紀錄著這些東西，而且都是一步步地去完成，看完相當感動，也得到一個結論是問題只有去做過的人才會知道，不去做的人永遠不會知道問題，自然不會有解決問題的這個過程，而解決問題所得到的成果，相信只有付出汗水的人才能知道那喜悅。

第一題、第二題：
與40123103周于婷、40123210蔡依靜協力完成齒輪配合
雖有干涉問題，但旋轉角度配合的問題已經解決，因著有互相討論而且安排各自的時間來推送資料，故沒有發生衝突，也從中體會到做任何事情前的規劃與安排，是非常重要且能夠事半功倍的。
github      https://github.com/40123148/w17b
openshift   http://w17-40123148.rhcloud.com/
