編寫時間: 2015.06.22 17:15

學員學號: 40123240

課程自我評分: 90

課程心得:

題目一:建立一個可以讓使用者輸入兩個介於 15-80 的整數(內定值為 15 與 24),使用者送出欄位資料後, 
       可以直接在瀏覽器中呈現第1齒在上, 而第2齒輪在下的 2D 齒輪囓合圖.

題目二:承接題目一所完成的上下齒輪囓合繪圖,利用協同模式彼此再以第一圖的下齒輪與第二圖的上齒輪水平囓合.

題目三:建立一個目錄, 名稱為 2015cdb各組員分別在此組別目錄下各自建立一個以”學員學號.txt” 作為檔案名
       稱的純文字檔, 並且將本課程的學習心得與自我評分寫入.

心得:這次協同課程讓我學習並練習了許多事情,例如自動組立和手動組立樂高,繪製齒輪嚙合,以及使用gitbook每周編寫自己每周進度,
     讓自己每周都有進度錄製影片,雖然並不是每個作業都做到最好,難免會遇到不會的,但還是都有花時間想辦法研究怎麼做出來的.





github        https://github.com/40123248/w17b_test.git
openshift     http://w17btest-40123248.rhcloud.com/
